he estado hablando por teléfono
con mi pequeño tesoro
Dijo que si estoy en peligro
Él se teletransportará aquí para salvarme.
Shen Qingyan
voy a enviar tu video
a todos los miembros de la familia Mo
De esta manera no tendrás ninguna posibilidad.
de casarse con Shi Jun
¡Tonto insolente!
¿Cómo te atreves a intimidar a mi mami?
¿Por qué no puedo moverme?
es lo que hace ese niño
¡Por favor, perdónanos!
Todos actuamos por orden de Shen Huan.
si quieres venganza
ir tras Shen Huan
¡Nosotros no, por favor!
cariño
Mantenlos vivos
Mami todavía los necesita
¿Puedes esperarme allí, cariño?
Está bien
Llámame si necesitas algo
Esta mujer es toda tuya ahora
si la tratas bien
Te dejaré libre del apuro
Muy bien
cariño
Por favor libera a Shen Huan.
¡Perros asquerosos!
¡Suéltame!